(재열) 야, 반희진
너
자꾸 거슬리게 할래?
[한숨]
이번에는 또 뭐가 문제인데요
나
[한숨]
나 고장 났어
[차분한 음악]
나
너 좋아하나 봐
[달그락 떨어지는 소리]
[발랄한 음악]
[빛나는 효과음]
[부드러운 효과음]
[재열의 한숨]
[한숨]
[반짝이는 효과음]
나랑 결혼해 줄래?
[피식 웃는다]
[설레는 음악]
[하객들의 환호]
[비장한 음악]
(춘식) 반희진 씨!
(호동) 반희진 씨
[익살스러운 효과음]
당신을 과대망상 죄로 체포합니다
(춘식) 지금 당장 경찰서로 가시죠
(희진) 잠깐만요
과대망상이라니요?
자기야
어떻게 좀 해 봐
[차분한 음악]
- (춘식) 체포해!
- (호동) 가만히 있으세요, 반희진 씨!
니가 진짜 나랑
결혼을 할 수 있을 거라고 생각했어?
[쿵 울리는 효과음]
[익살스러운 음악]
[사이렌 효과음]
[사이렌 소리]
[사이렌 알람음]
[놀란 탄성]
[놀란 숨소리]
[희진의 안도하는 한숨]
아, 아이씨
[헛웃음]
아
그 술주정 한번 부린 거 가지고
[웃음]
아, 어디까지 생각하는 거야
[발랄한 음악]
(희진) 씁
근데
진짜 술주정 맞겠지?
[한숨]
[피곤한 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[힘겨운 신음]
아, 집에 어떻게 온 거야
[피곤한 숨소리]
어제 너무 많이 마셨나
[한숨]
[흥미로운 음악]
나
너 좋아하나 봐
미친...
미친
미친, 진짜 미쳤는데!
[괴로운 숨소리]
[한숨]
[학생들의 말소리]
[재열의 피곤한 숨소리]
(재열) 일찍 왔네?
(희진) 아...
네
이거 때문에
어제는
잘 들어갔지?
[익살스러운 효과음]
(희진) 아
기억 안 나시나 봐요?
[흥미로운 음악]
왜?
나 또
뭐 했어?
[한숨]
뭔가를
(희진) 아주 많이 하셨죠
[익살스러운 효과음]
눈물도 흘리시고
눈물?
(희진) 제발, 아
제대로 좀 걸으시면 안 될까요?
[재열의 취한 숨소리]
(재열) [울먹이며] 미안
나도 그러고 싶은데
내 다리가
내 다리가 말을 안 들어
싸움도 하시고
[쿵 울리는 효과음]
[비장한 음악]
(재열) 씨
뭘 봐!
[헛웃음]
눈 안 깔아? 어?
[돼지 울음 효과음]
확, 씨!
[흥미로운 음악]
몸 개그를 엄청 잘하시던데요?
[애교 부리며] 아, 2차 가자, 응?
- (재열) 자!
- (희진) 네?
(재열) 야, 가자!
[돼지 울음 효과음]
아, 춘식아, 왜 이렇게 힘이 없어
[웃으며] 춘식아
[희진의 한숨]
아이씨
어쩐지
그리고...
또 있어?
(희진) 저한테
좋아한다고 고백도 하셨고요
그건 실수 아니고
[부드러운 음악]
네?
실수
아니라고
[재열의 한숨]
[반짝이는 효과음]
아이씨
심장 터질 뻔했네
나 방금
맨정신에 또 고백한 거야?
[한숨]
(민주) 자, 자, 오늘
다들 시험 기간이라 정신없었을 텐데
이렇게 회의에 참석해 주셔서 감사해요
[민주의 말소리]
(희진) 고백...
일 리는 없고
대체 무슨 의미지?
[감성적인 음악]
설마
신종 괴롭힘?
[피식 웃는다]
[흥미로운 음악]
그래, 기억났어
저 까만 눈동자, 비열한 입꼬리
오늘도 파이팅
[발랄한 음악]
분명해, 이건
괴롭힘이 분명하다고
[민주의 말소리]
(민주) 그럼 다들 시험 잘 보시고
시험 끝나고 봬요
[학생들의 박수]
(동하) 야, 나 진짜
중요한 약속 있어서 먼저 간다
(재열) 어
[학생들의 말소리]
뭐야
벌써 간 거야?
[재열의 한숨]
[띵 울리는 효과음]
[동하의 목 가다듬는 소리]
[흥미로운 음악]
[동하의 헛기침]
왔니?
(동하) 씁, 좀 매너가 없는 거 같은데
[목을 가다듬으며] 오셨, 오셨
아, 오셨어요?
씁, 아, 조금 멋있어야 되는데
[출입문 종소리]
아...
[부드러운 효과음]
[재빠른 효과음]
[웃으며] 어, 여, 여기요, 여기
[밝은 음악]
[동하의 다급한 숨소리]
여, 여기 앉으세요
[뽀각 부서지는 효과음]
음식도 참 아름답게 잘 드시네요
(보배) 아까 점심을 못 먹어서요
(동하) 아, 그러셨구나
그러면 그...
이상형이 어떻게 되세요?
네?
[반짝이는 효과음]
저는 고기 잘 굽는 남자요
- 고기요?
- (보배) 네
그만큼 센스가 있다는 거니까
(동하) 아...
(보배) 또 고기 구울 때
살짝 보이는 전완근이
은근 심쿵 포인트거든요
[다가오는 발소리]
(동하) 아...
[익살스러운 효과음]
씁, 그...
제가
게살 좀 발라 드릴까요?
[감성적인 음악]
아니요, 전 괜찮은데?
(동하) 아이, 아니요, 자고로
이 게는
손으로 뜯어야 제맛이죠
아, 사이즈 좋네
[어이없는 한숨]
[동하의 힘주는 소리]
[덜덜 떨리는 효과음]
[익살스러운 음악]
[당황한 숨소리]
[당황한 웃음]
괜찮은데
[동하의 힘주는 소리]
[감성적인 음악]
(동하) 전완근
할 수 있어!
[동하의 놀란 탄성]
[휙 효과음]
[툭 박히는 소리]
[동하의 당황한 숨소리]
[흥미로운 음악]
[웃음 효과음]
(아이) 엄마, 저 언니
[동하의 당황한 숨소리]
머리에 집게 달렸어
(동하) 쉿...
[톡톡 치는 효과음]
[촉촉한 효과음]
[도시의 소음]
그럼 먼저 가 볼게요
그날은 다시 한번 감사했습니다
아, 저, 저, 저기
- 네?
- 호, 혹시
이번 중간고사 시험공부 어디서 하세요?
[흥미로운 음악]
네?
오늘 실례한 거
진심으로 만회하고 싶습니다
[익살스러운 효과음]
(혜영) 중간고사는
과제 중간 점검으로 대체하는 거로
중간 점검이라고 해도
최종 성적에 다 반영할 거니까
대충할 생각들 하지 말고
(학생들) 네
[혜영의 호응]
과제전은 2학년부터가 진짜인 거 알지?
[희진의 한숨]
(혜영) 메인 홀에 작품 걸 수 있는 팀은
단 한 팀이야
그중에서도 우수작은
딱 한 명한테만 주어질 거고
상부상조할 생각들 하지 말고
독자 생존할 생각들 해
(학생들) 네
(혜영) 그럼 수고
시험공부들도 열심히 하고
응원해, 항상
(학생들) 감사합니다
[문 열리는 소리]
(희진) 나 도서관 가서 공부하다 갈 건데
같이 갈 사람?
(지원) 나랑 같이 가
나도 하고 가려고 했거든
아, 네
(유리) 근데 바니 넌 스케치는 다 했어?
응, 나 원이 오빠가 모델 서 줘서 다 했어
(유리) 아, 그래?
씁, 난 아직인데
아!
저 혹시
오빠가 저 좀 도와주시면 안 돼요?
나?
편하게 하고 와요, 저 먼저 가 있을게요
(지원) 응
[학생들의 말소리]
[한숨]
(희진) 어? 아싸
[흥미로운 음악]
[한숨]
왜 또 하필 진짜
[피식 웃는다]
[희진의 어색한 웃음]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
안녕하세요
뭐 해?
(재열) 앉아
아까 자리 맡아 놓으신 거 아니었어요?
(재열) 응
[쓱 빼는 효과음]
[딸랑 울리는 효과음]
니 자리
저요?
[잔잔한 음악]
[멈추는 음악]
[흥미로운 음악]
[희진의 한숨]
(희진) 그냥 솔직하게
말해 주시면 안 될까요?
제가 이번엔 뭘 잘못했는데요?
너 잘못한 거 없는데?
(희진) 아, 그럼 대체 왜 그러시는데요
아까도 막 자리를 맡아 주시고
자꾸 이렇게 막 쳐다보시고
[익살스러운 효과음]
[툭툭툭 치는 소리]
(학생1) 저기요
조금 조용히 해 주세요
- (재열) 아...
- (희진) 죄송합니다
[희진의 한숨]
[차분한 음악]
진짜 모르겠어?
그럼 잘 생각해 봐
[한숨]
내가 왜 이러는지
[불 꺼지는 소리]
[학생들이 웅성거린다]
(재열) 뭐야?
[불 꺼지는 소리]
(안내 방송) 금일 긴급 안전 점검으로
전기 공급이 중단되었습니다
학생 여러분들은 안전하게 비상구를 통해
1층으로 이동해 주시기 바랍니다
다시 한번 안내 말씀드립니다
[학생들의 볼멘소리]
금일 긴급 안전 점검으로
전기 공급이 중단되었습니다
학생 여러분들은 안전하게 비상구를 통해
1층으로 이동해 주시기 바랍니다
[학생들의 술렁이는 소리]
(학생2) 어유, 야, 너무 어둡다
[툭 치는 소리]
[희진의 당황한 소리]
[차분한 음악]
(희진) 감사합니다
(재열) 집고 와
그러다 괜히 넘어지지 말고
공부
더 하다 갈 거야?
왜요?
아니, 그...
공부하기 좋은 곳 아는데
같이 갈래?
아니요
아, 아, 저
오늘은 그냥 집에서 공부하려고요
(희진) 그럼 안녕히 계세요
(재열) 아이...
[한숨]
[차분한 음악]
[휴대전화 진동음]
[놀란 숨소리]
[안도하는 한숨]
(희진) 어, 여보세요?
어, 바니야, 어디야?
나 학교, 왜?
(꽃님) 보배가
기가 막힌 장소 알아 왔거든
우리 거기서 다 같이 공부하자
(희진) 응, 그래, 거기가 어딘데?
오빠 오늘 정말 감사해요
아니야, 같은 조인데 당연히 도와야지
[휴대전화 진동음]
(꽃님) 오빠 저희 공부할 곳 찾았어요
바니도 온대요
[피식 웃는다]
(유리) 아, 참
오빠, 오늘 저녁 먹고 가실래요?
오빠가 도와주셨으니까 제가 살게요
아, 미안, 저녁은 다음에 같이 먹자
나 먼저 갈게, 아, 수고했어
오빠도 수고하셨어요
[흥미로운 음악]
[희진의 어색한 웃음]
공부한다는 데가
여기였구나?
[익살스러운 효과음]
집에 간 줄 알았는데
[희진의 멋쩍은 웃음]
(희진) 그러게요
제가 왜 여기 있을까요
(보배) 동하 오빠가 여기서
공부해도 된다고 해서 왔는데?
(재열) 근데
난 분명히 세 명이라고 들었는데
[흥미로운 효과음]
나도 초대받았거든
[흥미로운 음악]
(꽃님) 제가 불렀어요
오빠도 저희 팸이거든요
(지원) 들어가도 되지?
깔끔하네
[헛웃음]
근데 동하 오빠는 어디 있어요?
(동하) 오빠, 오빠, 오빠
왔어요
아, 자, 다 모였으면
우리 삼겹살 파티 시작할까요?
[꽃님의 놀란 숨소리]
(재열) 삼겹살?
(동하) 응, 시험공부하기 전에
단백질 보충 한번 제대로 해 줘야지
올라가실까요?
[익살스러운 효과음]
[한숨]
고기는 못 먹겠네
[띵 울리는 효과음]
[익살스러운 음악]
그냥 포기해
[동하의 한숨]
안 되는데
(동하) 아, 오늘 꼭 고기 구워야 되는데
(꽃님) 아, 배고픈데
[띵 울리는 효과음]
(동하) 다 방법이 있지
[밝은 음악]
(희진) 근데 진짜 여기서 먹어도 돼요?
(동하) 그럼, 내 방에서
내가 구워 먹겠다는데 뭐 어때?
(재열) 아니, 이렇게까지 해서
고기를 먹어야 돼?
(꽃님) 그래도 맛있겠다
삼겹살 진짜 오랜만에 먹는데
(보배) 그러게?
이런 데서 먹게 될 줄 몰랐네
[꽃님의 수긍하는 숨소리]
(동하) 그럼 구울게요
[치익 굽는 소리]
하, 저는 웰던으로 해 주세요
웰던? 오케이, 보배 씨는?
전 그냥 맛있게요
맛있게, 오케이
(재열) 잠깐만
[야릇한 음악]
[치익 굽는 소리]
아, 뜨거
[희진의 멋쩍은 웃음]
아니, 아니, 오빠
(희진) 손이 너무 뜨거우실 것 같다고요
(동하) 어? 아, 어
[학생들의 멋쩍은 웃음]
[헛기침]
[차분한 음악]
[피식 웃는다]
[웃음]
[휙 효과음]
[싹둑 자르는 효과음]
(재열) 많이 먹어
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[치익 굽는 소리]
(희진) 오, 오빠, 오빠, 얼른 좀 먹어요
(지원) 응, 먹고 있어
(희진) 네
근데
넌 왜 나만 선배야?
네?
저 형은 오빠인데
난 왜 선배냐고
[익살스러운 효과음]
선배는 좀 무섭기도 했고
(희진) 원래부터
편한 사이는 아니었으니까요
난 싫은데?
[잔잔한 음악]
니가 선배라고 부르는 거
[헛웃음]
(희진) 아이참, 아휴, 참나
별게 다 싫으시네, 진짜
아이, 아, 그러고 보니까
우리 음료수가 없, 없었네
- (지원) 내가 사 올게
- (희진) 아, 그럼 저도 같이...
(재열) 아, 저랑 같이 가요
[흥미로운 음악]
(재열) 형은 뭐 바니 껌딱지예요?
뭐 볼 때마다 붙어 있어
(지원) 친한 오빠니까
(재열) 아
친한 오빠?
진짜 친한 오빠라 그런 거 맞아요?
[지원의 한숨]
그러면 너야말로 왜 그러는데?
네?
[지원의 한숨]
바니 데리고 장난치려는 거면
거기까지만 해
[피식 웃는다]
장난 아닌데
저 진심이에요
[차분한 음악]
[한숨]
[어두운 효과음]
(희진) 아휴, 선배 굽지만 말고 좀 드세요
- 제가 구울게요
- (동하) 아니야, 괜찮아
네?
(동하) 아, 그, 내가 워낙에
고기 굽는 걸 좋아해서
아
[학생들의 기침 소리]
[입바람을 후 분다]
[삐 울리는 소리]
[경보음]
(꽃님) 어? 어, 뭐야? 뭐지?
[어두운 음악]
(동하) 아, 야, 밖에 불난 거 아니야?
아, 이러면 안 되는데
(꽃님) 어! 선배, 연기, 연기!
이거, 이거, 이거!
[학생들의 기침 소리]
(보배) 연기, 연기 때문인 것 같은데?
[희진이 입바람을 분다]
(동하) 아, 물, 물, 물
[학생들의 다급한 소리]
(꽃님) 안 돼!
[탁탁 기름 튀는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[경보음]
[의미심장한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[물 떨어지는 소리]
[한숨]
망했다
[쏴 물소리]
[긴장되는 음악]
[경보음이 들린다]
[긴박한 음악]
[학생들이 콜록거린다]
(재열) 반희진
너 뭐 해
(희진) 저, 이거...
[탁 놓는 소리]
일단 나와
[재열의 다급한 숨소리]
(재열) 봐 봐, 어디 안 다쳤어?
네, 아니, 저 장비들 젖어 가지고
지금 장비가 중요해?
[차분한 음악]
너 다치기라도 했으면 어쩔 뻔했어
그래도 비싼 것들이니까요
[답답한 한숨]
그럼 너 진짜 다친 데 없는 거지?
[재열의 거친 숨소리]
(희진) 네
괜찮아요
[재열의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
(희진) 진짜 안 도와드려도 돼요?
(재열) 괜찮아
수습은 우리가 해야지
다들 놀랐을 텐데
얼른 들어가 쉬어
(희진) 그럼 저희 먼저 가 볼게요
필요한 거 있으면 연락 주세요
(재열) 응
[버튼 조작음]
[엘리베이터 도착음]
[떨리는 숨소리]
(동하) 잘 가요, 내 사랑
(지원) 다들 내 차 타고 같이 가
데려다줄게
(희진) 아유, 아니에요
오빠도 피곤할 텐데
그러고 어떻게 가려고
(희진) [멋쩍게 웃으며] 그러네...
(지원) 잠깐 여기 있어
금방 차 가지고 올게
[꽃님의 한숨]
(꽃님) 올여름에
워터파크는 안 가도 되겠다
(보배) 그러게?
절대 아니라며
- (희진) 응?
- (보배) 그 오빠
너 좋아하는 거 절대 아니라며
[흥미로운 음악]
근데 아닌 게 아니던데?
아유, 무조건이지
이 눈에 멜로 껴 있는 거 못 봤어?
(꽃님) 완전 티모시 딸라메인 줄
(보배) 샬라메
(꽃님) 탈라메, 티모시 탈라메
- (보배) 티모시 샬라메
- (꽃님) 티모시 탈라메
(꽃님) 티모시 쌀라메
아니야?
[한숨]
[힘주는 숨소리]
자려나?
(보배) 너 좋아하는 거 절대 아니라며
근데 아닌 게 아니던데?
(꽃님) 아유, 무조건이지
이 눈에 멜로 껴 있는 거 못 봤어?
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
[한숨]
여보세요?
(재열) 아직 안 잤네?
아, 네, 아직은요
근데 무슨 일이세요, 이 시간에?
(재열) 그냥
잘 들어갔나 해서
목소리도 들을 겸?
(희진) 아...
그 작업실은 어떻게 됐어요?
(재열) 응
관리자분께 말씀드리고
대충 수습만 했어
아, 근데
너 감기 걸리는 거 아니야?
(희진) 아...
좀 으슬으슬하긴 한데
아직은 괜찮아요
(재열) 으슬으슬해?
안 되겠다, 너 그냥 빨리 자
이불 끝까지 덮고
아, 네, 네
그럼...
안녕히 주무세요
(재열) 응
[통화 종료음]
[부드러운 음악]
이게 대체 뭐지?
(희진) 좋아한다고 고백도 하셨고요
그건 실수 아니고
그럼 잘 생각해 봐
내가 왜 이러는지
(재열) 지금 장비가 중요해?
너 다치기라도 했으면 어쩔 뻔했어!
(희진) 진짜로
날 좋아하나?
순한 맛 다 됐네
황재열
[피식 웃는다]
[희진이 콜록거린다]
오늘 오후에 작업하다 갈 거지?
(유리) 응, 나 잠깐 하다 가려고
음, 오빠는요?
난 좀 피곤해서
오늘은 그냥 일찍 들어가려고
왜요? 어디 안 좋아요?
그냥
밤에 잠을 잘 못 자 가지고
아...
역시 나이가 들면
잠이 적어진다고 하더라고요
[웃음]
그런 거 아니거든?
(희진) 그럼 오늘 점심은 둘이 먹자
- (유리) 그래
- (희진) 응
[콜록거린다]
(유리) 왜 그래? 감기 걸렸어?
아, 그런가?
어제 물을 좀 맞았더니
(희진) 열은 없는데
[차분한 음악]
[희진이 콜록거린다]
애가 잠도 못 자고
계속 추워하고
눈도 제대로 못 뜨는 거 같고
아, 그냥 엄청 아파요
[익살스러운 효과음]
네?
감기약 달라고요
종합 감기약, 코감기약, 목감기약
[차분한 음악]
알약, 물약, 가루약 상관없이
감기에 잘 드는 걸로 전부 다요
(약사) 전부 다요?
(희진) 와, 아, 배부르다
이대로 낮잠을 딱 자면 완전 딱이겠는데
(유리) 그러게
(희진) 그래도 밥값을 해야겠지?
- (희진) 오늘도 파이팅!
- (유리) 파이팅!
[희진의 호응]
(재열) 으슬으슬해?
안 되겠다, 너 그냥 빨리 자
이불 끝까지 덮고
[피식 웃는다]
[흘러나오는 편안한 음악]
(보배) 모카라테로 준비해 드릴게요
- (동하) 안녕하세요
- 네
(동하) 그...
그...
아, 어제는 정말 죄송했습니다
(보배) 아니요
저희도 같이 맛있게 먹었는데요, 뭐
(동하) 아유, 그래도 괜히 저 때문에...
그럼 오늘도 좋은 하루 보내시고
저는 이만 수업이 있어서
(보배) 잠시만요
이거 제가 나오는 연극인데
나중에 꼭 보러 오세요
네?
고기 열심히 구워 주셔서
(보배) 그럼 그날 봬요
[벅찬 웃음]
[밝은 음악]
[동하의 웃음]
(동하) 드디어 내 전완근이 먹혔어!
[힘주는 소리]
[익살스러운 효과음]
보여요?
오, 전완근, 잘했어, 잘했어
[벅찬 숨소리]
어? 친구!
뭐야, 어제까진 죽상이더니
오늘은 또 왜 이렇게 즐거워?
다시 한번 깨달았거든
노력은
[쪽 뽀뽀하는 소리]
절대로 배신하지 않는다는 걸
[반짝거리는 효과음]
뭐래
[누군가 웃는 소리]
[다가오는 발소리]
[어두운 음악]
(동하) 어? 어머니, 안녕하세요
어? 교수님, 아...
(희진) 어?
(재열) 뭐 하자는 거야?
(경화) 안 그래도 말하려고 했어
근데 말할 틈이 있었어야지
니가 바쁘다며
그래서 이번엔 교수야?
교수님은 알아?
엄마 아들이 나라는 거?
아직 말 안 했어
[한숨]
왜
엄마도 지금 이 상황이
이상한 줄은 아나 보지?
만나고 보니까 그런 걸 어떡해
그렇다고 헤어져?
그리고
내가 뭐, 불륜을 했니
아니면 학생이라도 만났니?
(경화) 애초에 좋은 사람이면
연애도 하고 그럴 수 있는 거지
너는...
엄마 행복하길 바라기는 못 할망정
꼭 이상한 사람 만들더라?
[한숨]
엄만 진짜...
내 생각은 안 하는구나?
하긴
애초에
양육비 받겠다고 데려온 자식이니까
- 뭐?
- (재열) 아버지한테 건물 하나 받으려고
[차분한 음악]
나 키우겠다고 한 거
내가 모를 줄 알아?
받을 거 다 받았겠다
이제 나 같은 건 뭐
신경 쓸 필요 없는 거잖아
[경화의 한숨]
너...
너 지금 그게 무슨...
(재열) 됐다
그만하자
앞으로도
지금처럼 내 생각 따위 하지 말고
엄마 마음 내키는 대로 살아
엄마가 누굴 만나 뭘 하든
나도 이제
진짜 신경 꺼 줄 테니까
건물 받은 게 왜!
(경화) 그게 뭐 어때서!
내가 니 아빠한테 그 정도도 못 받아?
부족한 거, 아쉬운 거 없이
너 이렇게 잘 키워 놨으면 됐지
내가 뭘 더 해야 되는데!
나도 이제 내 인생 좀 즐기면서 살자는데
그게 그렇게 잘못한 거야? 어?
[한숨]
(희진) 선배?
[잔잔한 음악]
(재열) 저번에는 정신없어서
제대로 못 봤는데
[희진의 웃음]
(희진) 좀 지저분하죠?
(재열) 좀
[함께 웃는다]
아, 근데 뭐 하고 있었어?
(희진) 곧 중간 점검이라
기초 작업 하고 있었어요
(재열) 아...
와...
가까이서 보니까 더 신기하다
(희진) 처음 보면 그럴 수 있는데
그냥 그림 그리는 거랑 똑같아요
처음 본 거 아닌데?
네?
[감성적인 음악]
[웃음]
아, 근데 오늘은 머리 안 묶었네?
(재열) 원래 묶고 했잖아
(희진) 아, 머리, 깜빡했다
근데 어떻게 알았어요?
말했잖아
처음 본 거 아니라고
[피식 웃는다]
(희진) 아...
나중에 묶어야겠다
(재열) 줘 봐
[부드러운 음악]
됐다
아
나 너한테 줄 거 있는데
혹시 몰라서 샀는데
필요하면 챙겨 먹어
(희진) 어?
이거 선배가 사다 주신 거 아니었어요?
(재열) 그건 뭐야?
(희진) 이거 아까
여기 자리에 놓여져 있길래
선배가 두고 가신 줄 알았는데
[한숨]
저거 말고 이걸로 먹어
내가 잘 드는 약은 다 달라고 했거든?
(재열) 꼭 내가 사 준 걸로 먹어
꼭
[멋쩍은 웃음]
[부드러운 음악]
네, 감사해요
그럼
먼저 갈게
(재열) 그...
언제든 심심하면 전화해
아!
그냥 해도 되고
네
[부스럭거리는 소리]
[휴대전화 진동음]
(지원) 오늘 작업 잘했어?
(희진)
(지원)
[휴대전화 진동음]
(희진) 완전 혼자는 아니고
열이 선배 잠깐 다녀갔어요
[한숨]
(제작진1) 네, 저희 이제 스탠바이 할게요
[제작진들의 대화 소리]
[밝은 음악]
(제작진2) 여름 씨
저희 5분 뒤에 슛 들어갈게요
네, 알겠습니다
(꽃님) 이게 바로 금의환향이지!
예인대 언홍과 최고 아웃풋
최연소 스포츠 아나운서!
[발랄한 음악]
나도 선배님처럼
반드시 방송국에
입성하고야 말했어, 음!
저런 사람은 연애도 아무랑 안 하겠지?
아이돌이나 배우?
아니면 재벌 2세?
(지원) 나, 난 3세야, 재벌 3세, 응
- (꽃님) 아, 3세
- (희진) 아
(호동) 어?
어, 대박!
이번 축제 MC 한여름이야
(춘식) 한여름이네
요즘 진짜 완전 대세거든요
[무거운 음악]
와, 진짜 실물 오랜만에 보겠다
(호동) 알죠, 알죠?
요즘 제일 잘나가는 거, 예?
- (춘식) 진짜 이쁘다
- (호동) 와, 씨, 우리 학교로 오네
- (춘식) 너무 고상하시다
- (호동) 그니까
(동하) 야, 야, 벌써부터 축제는 무슨
너네 아직 시험 하나 더 남았다며
[춘식과 호동의 탄식]
(춘식) 아! 저 까먹고 있었는데
왜 자꾸 시험 얘기 꺼내요
[호동의 투덜대는 소리]
아, 산통 좀 깨지 마세요!
(희진) 이 작품의 주제는 '몸의 언어'로
각각 기쁨과 슬픔, 분노의 감정을
몸짓과 자세로 표현한 작품입니다
(혜영) 비율 안정적이고
디테일 섬세하고, 좋은데?
음, 석고로 넘어가면 되겠다, 유리는
수고했어
(유리) 감사합니다
시간이 부족했니?
네?
(혜영) 왜 이렇게 투박해?
어쩌려고 이래
다시 보완하겠습니다
(혜영) 세부적인 거는 그렇다 치고
형태부터 다시 손봐야 되겠는데?
이렇게 해서 수석 자리 지키겠어?
[차분한 음악]
[혜영의 한숨]
다음 원이
[희진의 한숨]
(지원) 바니야
우리 오랜만에 특식 먹으러 갈까?
(희진) 아...
저 오늘은 일찍 들어가서 쉬려고요
다음에 같이 먹어요
(지원) 응
[희진의 한숨]
- (현경) 어, 거기, 거기, 어, 어!
- (영민) 여기, 여기?
[영민의 힘주는 소리]
[현경의 시원한 소리]
(영민) 아이고, 어떡해
아유, 이번 시즌은 그냥 쉬는 게 어때?
(현경) 뭘 쉬어
돈 많이 드는 딸내미 뒷바라지하려면
벌 수 있을 때 벌어야지
아유, 우리 형편에 애 유학은 못 보내도
대학 졸업은 시켜야 될 거 아니야
[현경의 한숨]
아, 그래도
바니가 장학금이라도 척척 받아 오니까
얼마나 다행이냐?
(영민) 그치
효녀네, 효녀야, 아휴
[현경의 아파하는 소리]
아유, 어떻게 몸이 성한 데가 없어
[희진의 한숨]
[휴대전화 진동음]
(학생3)
(희진) 아...
다른 과목도 다 애매하네
(재열) 언제든 심심하면 전화해
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(지원) 바니야
잠깐 나와 볼래?
네?
[도어 록 작동음]
[문 닫는 소리]
갑자기 무슨 일이에요?
나랑 드라이브하러 가자
지금이요?
(지원) 응
저 그런 거 할 기분 아닌데...
가자
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[한숨]
바니야
(지원) 나오니까 좋지?
[피식 웃는다]
(희진) 네, 그러네요
막상 나오니까 좋네요
[개운한 한숨]
(희진) 아, 바람 좋다, 경치도 예쁘고
저 드라이브하고 한강 오는 거
꼭 해 보고 싶었는데
(지원) 다행이네
고마워요, 오빠
저 위로해 주려고
여기 데리고 온 거잖아요
솔직히 저
교수님 피드백 받고 내내 불안했거든요
이러다 진짜 다음 학기에
장학금까지 놓치면 어쩌나
안 그래도 저 미술 시킨다고
부모님 고생하시는데
아직 시간 많잖아
(지원) 너무 걱정하지 마
뭐
정 아니다 싶음
그땐 내가 가서 캐리할게
나 믿지?
[웃음]
오, 저 버스 태워 주시는 거예요?
원한다면?
[희진의 웃음]
(희진) 아휴, 그래도
털어놓고 나니까 속은 시원하네요
[피식 웃는다]
[희진의 기지개 켜는 소리]
[희진의 개운한 한숨]
[도어 록 작동음]
(희진) 오늘 너무 재밌었어요
조심히 들어가세요
[익살스러운 음악]
- (지원) 응, 내일 학교에서 봐
- 네
[문 닫는 소리]
[도어 록 작동음]
(희진) 아, 깜짝이야
아빠
언제부터 여기 있었어?
(영민) 누구야
저 잘생긴 청년은
너 혹시 남자 친...
(희진) 아, 아니고
짝후배, 괜한 기대 하지 마셔
[영민의 안도하는 한숨]
(영민) 그래, 뭐, 짝후배가
남자 친구 될 수도 있고 그렇지, 뭐
생긴 걸 보니까
아빠 젊었을 때 생각도 나고
아빠는 마음에 든다, 합격!
(희진) 아니, 아빠
진짜 저 오빠는 진짜 아니야
(영민) 오케이, 너 딱 걸렸어
'저 오빠는'?
이야, 우리 딸 좋아하는 사람 생겼구나?
아유, 몰라, 몰라, 몰라
나 들어갈래
(영민) 아빠한테 얘기해 봐
아, 얘기해 봐
- (희진) 아, 몰라! 나 들어갈래
- (영민) 어? 바니야, 어?
바니야, 자, 자, 바니야, 바니야
(희진) 아휴, 씻어야지
[한숨]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
(재열) 내가 잘 드는 약은
다 달라고 했거든?
꼭 내가 사 준 걸로 먹어
꼭
[피식 웃는다]
(영민) 이야, 우리 딸
좋아하는 사람 생겼구나?
(재열) 바니야
[반짝거리는 효과음]
[웃음]
[피식 웃는다]
(희진) 내가 좋아하는 사람
(재열) 오늘 날씨 되게 좋다
- (희진) 응
- (재열) 막 어디 놀러 가고 싶고
[희진의 웃음]
(희진) 그러니까요
나들이 가면 진짜 좋겠다
(재열) 혹시 오늘도 야작 해?
(희진) 아, 네, 아마도요
(재열) 아, 그래?
(지원) 바니야
(희진) 어? 오빠
(지원) 둘이 같이 오네?
(희진) 아, 요 앞에서 만났어요
참, 같이 오면 안 되나
(지원) 안 피곤해?
어저께 늦게 들어갔잖아
[차분한 음악]
(희진) 괜찮아요, 잠을 푹 자 가지고
몸은 괜찮고?
어제 한강 바람 좀 추웠던 거 같은데
[웃으며] 네
너 지금 열나는 거 같은데
[익살스러운 효과음]
열은 없네
아프면 내가 준 약 먹고
[피식 웃는다]
네
[분위기 고조되는 음악]
우와, 한여름이다
[학생들의 웅성거리는 소리]
[학생들의 놀란 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[울리는 발소리]
(희진) 하필
내 마음을 깨달았을 때
알아버리고 말았다
잘 지냈어?
열아?
[분위기 고조되는 음악-계속]
(희진) 이런 설레는 이야기의 여주인공은
따로 있다는 걸
[음악: '바니와 오빠들' OST]
(꽃님) 다들 이거 봤어?
(여름) 나 안 보고 싶었어?
(희진) 내가 이걸 왜 신경 써
이 선배랑 나랑 무슨 사이인 것도 아니고
[날카로운 소리]
아!
- (지원) 괜찮아?
- (희진) 오빠 진짜 다정한 거 같아요
(지원) 아무래도 좀 걱정도 되고
(꽃님) 좋아하는 거 아니고?
(재열) 조심 좀 합시다
(남자) 그대로네
(재열) 어쨌든 말해야 될 거 같아서
난 그때 장난 아니라고 얘기했고
형은 뭐지?
(지원) 바니에 대한 마음
진심이라고